គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហ៎?
ខ្ញុំបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​គាត់​វិញ​ដើម្បី​អ្នក។
W-ហេតុអីក៏ឯងប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារមោទនភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
អ្នកនៅឆ្ងាយមួយជំហានពីការខូចចិត្ត។
វាពិបាកចិត្ត ដោយដឹងថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ នោះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ទេ ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ ប្រហែលជាខឹងហើយ។
សូមបុគ្គលិករបស់អ្នក
ដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង!
អ្នកថែមទាំងកុហកទៀតផង។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
និយាយតាមត្រង់
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក ហាណា។
ហ៎?
-ហ៎?
-ហឹម?
អូ…
តើអ្នកជាអ្វី?
ជាការពិតណាស់... ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង
សុខុមាលភាពផ្លូវចិត្តរបស់បុគ្គលិកខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ!
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
មក​ធ្វើ​ការ​ទាន់​ពេល ទោះ​បី​ជា​ពិបាក​ក៏​ដោយ។
រាត្រីសួស្តី។
ចាំអីទៀត?
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន។
ដូច្នេះ, នេះគឺអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំញៀននឹងស្នេហា។
ពេល​ណា​មាន​រឿង​ខុស​ប្រក្រតី
នាង​នឹង​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន។
នាងប្រហែលជាកំពុងព្យាយាម
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំតែងតែជាអ្នក
សម្អាត បន្ទាប់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់នាង។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ដង​ក្រោយ​មក
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​ខ្លួន។
ម៉ាក់... មិនអាចស្រលាញ់ខ្លួនឯងបានទេ។
ហើយនៅក្នុងរង្វង់ស្នេហារបស់នាង
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានរកឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏នឹងដែរ។
ហើយបន្ទាប់មក
នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ដូច​ឆ្កួត
​នឹង​ការ​សងសឹក។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​រស់​ដើម្បី​មនុស្ស​ប្រុស​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វី
ដែលបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំប្រហែលជាគួរឱ្យស្រលាញ់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ពី​ស្នេហា​ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ល្អជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកណាល្អជាងអ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមសន្និសីទមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់ពីនោះ…
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់នៅណាហ្គាណូ។
តើខ្ញុំអាចយកអាវរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ទេ
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ជួបគ្នាម្តងទៀតដោយចៃដន្យ។
ការរឹបអូសពីរផ្លូវ
នេះ​ជា​ការ​ឃុំឃាំង​ផ្លូវ​ពីរ
ប្រើប្រាស់ស្រាពី Château Nagano ដែល
ជារោងចក្រផលិតស្រាដ៏ធំនៅ Nagano ។
ផ្កាឡាវេនឌឺគឺជានិមិត្តសញ្ញាហត្ថលេខារបស់វា។
ឈ្មោះ "ផ្លូវពីរ" មកពីការរចនារបស់វា
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តភ្នែកនិងក្រអូមមាត់។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ផ្កាឡាវេនឌឺនៅលើកំពូលគ្រាន់តែជាការតុបតែង
ដូច្នេះរសជាតិអាស្រ័យលើ
ការបំពេញ raisin ត្រាំនៅក្នុងស្រា Nagano ។
មួយ
តើមានបញ្ហាមួយទៀតទេ?
ទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចស្វែងរក
វិធីដើម្បីកែលម្អរសជាតិ។
តោះទៅលេងស្រាទំពាំងបាយជូរនៅ Shinshu
ជាការដកថយរបស់សាជីវកម្ម។
អ្វី?
លោក Fujiwara! តើបុគ្គលិកជាន់អាចទៅបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
បាទ! មិនអីទេ!
សូមអរគុណ!
ប្រសិនបើយើងទៅ យើងអាចប្រើជំនួយខ្លះ
ពីអ្នកជំនាញ sommelier ។
- ពិត។
- ចំណុចល្អ។
ខ្ញុំដឹង!
ចុះសួរ Hiro ពី Brush វិញ?
- អឹម…
- បើជាគាត់ ខ្ញុំគឺសម្រាប់វា!
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
- បាទ សូម។
- សូមអរគុណ។
មកជាមួយយើងទៅស្រាទំពាំងបាយជូរនៅណាហ្គាណូ!
តើខ្ញុំថែមទាំងអាចជួយបានទេ?
ចាំមើល តើស្រាទំពាំងបាយជូរនៅឯណាទៀត?
វានៅណាហ្គាណូ។
ណាហ្គាណូ…
ខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់នៅណាហ្គាណូ។
អូ…
ហេ។
អូ។
- ឯងមកមែន?
- បាទ។
- ចតនៅទីនោះមិនអីទេ?
-ពិតទេ?
- អូហូ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ខ្ញុំទេ
ដែលដាក់ស្លាកឱ្យជួយ។
វាជា Hiro ។ យាយ!
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Takuya?
- តោះថតរូប។
- កាត់?
សាមសិបដើម?
- និយាយឈីស។
- ឈីស!
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
មែនទេ?
ប្រសើរជាងរូបថត។
មួយ…
បាទ?
ខ្ញុំ…
ត្រូវការសុំទោសអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ…
ក្រោកឈរឡើងពីរដង។
ហឹម?
នៅស្ថានសួគ៌។
អូ។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមេ
ចុងភៅ Kenji ចង់រៀបចំឱ្យខ្ញុំជាមួយ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មក…
ប្រហែលជាពួកយើងបានជួបគ្នាឆាប់ៗ។
បាទ។ ប្រហែល។
អ្នកបង្កើតគូល្អ។
អត់មានទេ!
យើងមិនដូចនោះទេ។
តើ​ស្នេហា​ក្នុង​ការិយាល័យ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ទេ?
ទេ តាមពិតវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមានស្នេហារួចហើយ…
អ្នកផ្សេង។
ហ៊ឹម
អ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំ…
អ្នកជំនាញខាងស្នេហាដែលមិនចង់បាន។
អ្នកជំនាញមែនទេ?
ទោះបីអ្នកពិតជាស្រលាញ់នរណាម្នាក់
ប្រសិនបើវាជាបន្ទុកដល់ពួកគេ
តើអ្នកគិតថាវាប្រសើរជាងក្នុងការបោះបង់ចោលទេ?
នោះពិបាកនិយាយណាស់។
អូ ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាសាមញ្ញនោះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជាប់​គាំង​លើ
​អ្នក​ដែល​មិន​ស្រឡាញ់​គេ​វិញ​ឡើយ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អូហូ។
ប៉ុន្តែ…
នៅពេលដែលអ្នកដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់…
អ្នកចាប់ផ្តើមខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ហើយស្រឡាញ់ផ្នែកនោះផងដែរ។
បាទ។
អូ!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អូ អាវធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានវា
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់យកវា ...
អូអាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
តំបន់នេះត្រូវបានឧទ្ទិស
ដល់ការដាំទំពាំងបាយជូរអស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំមកហើយ។
យើង​មាន​បញ្ហា​ប្រឈម​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានមោទនភាពក្នុងការផលិត
ទំពាំងបាយជូដែលមានគុណភាពខ្ពស់ជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
ទំពាំងបាយជូរបស់យើង។
ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​សម្រាប់​រសជាតិ​ខុស​គ្នា
​និង​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ឈ្ងប់​របស់​ពួក​គេ​។
ពួកវាត្រូវបានគេប្រើនៅក្នុងស្រាជាច្រើនឥឡូវនេះ
សូមអរគុណចំពោះប្រាជ្ញា និងការខិតខំរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស្រាដែលមានក្លិនផ្កាឡាវេនឌឺគឺកម្រណាស់មែនទេ?
អូហូ។
ស្លាកសញ្ញានេះ
មានក្លិនផ្កាឡាវេនឌ័រ។
វាប្រហែលជាដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយជាមួយស្រា
និងក្លិនផ្កាឡាវេនឌ័រជាមួយគ្នា។
-ពិតទេ?
- បាទ។
អូ!
ក្លិននិងរសជាតិមែនទេ?
អូ។
ផ្លូវពីរ…
ក្លិននិងរសជាតិ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ហៅ​ថា «ផ្លូវ​ពីរ»!
វាជាច្រមុះ និងអណ្តាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ!
- មិនមែនភ្នែកនិងអណ្តាតទេ។
-ត្រូវ!
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ការរឹបអូសនៅហាង
ពិតជាមិនមានក្លិនដូចផ្កាឡាវេនឌឺទេ។
បាទ នោះជាការពិត។
ផ្កាឡាវេនឌឺឆ្នាំនេះ
មានក្លិនក្រអូបជាង។
យើងត្រូវរកវិធី
ដើម្បីបញ្ចេញក្លិនផ្កាឡាវេនឌ័រ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
សុំទោស! តើយើងអាចទទួលការបំពេញបន្ថែមបានទេ?
ហេ!
នេះ​មិន​មែន​ជា​ហាង​ស្រា​ដែល​អ្នក​អាច​ផឹក​បាន​ទាំង​អស់!
- សុំទោស គាត់មិនអីទេ។
- តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកទាំងអស់គ្នា មានពេលទំនេរបន្ទាប់ពីនេះ។
ស៊ូស៊ូកា!
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្រ្កាប​ផ្លូវ​ពីរ
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​អារម្មណ៍​វា​ដោយ​ច្រមុះ
និង​អណ្ដាត​របស់​អ្នក មិនមែន​ភ្នែក និង​អណ្តាត​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ
មិនស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នាយ ស្រវឹង មែនទេ?
បាទ!
សូស៊ូកា!
ពិត​ជា​មាន
​ក្លិន ​ក្រអូប​ប្រហើរ
ដូច Nagano ក្នុងខែមិថុនាមែនទេ?
-មិនគិតទេលោកតាដា?
- អូហូ។
មិនអីទេ! ដល់ពេលពិធីជប់លៀងហើយ!
តោះ!
អរគុណសម្រាប់ស្រា!
សូមអរគុណ!
បើកល្ង!
បើកឡើង!
- វាបើកចំហ។
-អរគុណ!
ពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
ហេ៎ ព្រោះអ្នកមានឱកាស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរលេងជាមួយគ្នា?
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទាំងអស់មកវិញ។
មិនអីទេ យើងត្រៀមទៅ!
W- ចាំអីទៀត? ហេ!
- ហេ។
-ចាំ!
ហ៎? អូ?
លាហើយ Sosuke!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ពីរនាក់នោះ…
មែនទេ?
គាត់តែងតែទុកជាន់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយយក Hana ទៅជាមួយ។
ហើយនាងតែងតែ
សម្លឹងមើលតែចៅហ្វាយ។
-ត្រូវទេ?
ស្នេហាការិយាល័យ?
មិន​ដូច​រឿង​ភាគ
​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ទេ?
ប្រភេទ​ដែល​គេ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា
ប៉ុន្តែ​លង់​ស្នេហ៍​បណ្តើរ!
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ!
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតាម្នាក់!
សន្និសីទនៅណាហ្គាណូ
គ្មានតាក់ស៊ីទេ?
មួយ។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
អីយ៉ា! តើកន្លែងនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
- សូមស្វាគមន៍។
- អូ ជំរាបសួរ!
- យើងមកពី Le Sauveur ។
— Le Sauveur។ សូមមួយភ្លែត។
អ៊ុំ ខ្ញុំគឺ Motomi Kawamura។
សន្និសីទ 2024
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
ហ៊ឺ…
ចៃដន្យ?
អីយ៉ា។
កន្លែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា។
អស្ចារ្យមែន!
ហ៎?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាដូចគ្នា។
ម៉េចដែរ…?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វានៅលើផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានឃើញវា។
រូបថតនេះគឺជាស្នាដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
គាត់តែងតែធ្វើដំណើរ
ដូច្នេះគាត់ស្ទើរតែមិននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
គាត់នឹងផ្ញើសូកូឡាមកខ្ញុំ
ពីជុំវិញពិភពលោក។
នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "ពេល​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​សូកូឡា"។
ឪពុក​អៀន​ខ្លាំង​ពេក​មិន
​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​កូន
ដូច្នេះពួកគេប្រើសូកូឡាជំនួសវិញ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
សូកូឡាពិតជា
សំបុក។
"សំបុក"?
បាទ។
សំបុក។
"សំបុក។"
បាទ។
អូ។
វា​ជា​អារម្មណ៍​ចង់
​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​កាន់​តែ​មាន​សុភមង្គល។
សំបុក?
សំបុក។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ
ដោយមិនគេចពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើពេលណាទើបខ្ញុំគេចពីអ្នក?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើ។
តើអ្នកមែនទេ?
មិនអីទេឥឡូវនេះ?
តើមែនទេ?
នៅតែពិបាក?
ទេ
ពេលនេះ…
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មនុស្សដូចខ្ញុំ
គឺនៅម្នាក់ឯងល្អជាង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ" ?
ហាណាដែលខ្ញុំបានឃើញ...
ហ៊ឺ…
នាង​ជា​បុគ្គលិក​ស្មោះ​ត្រង់​ម្នាក់
​ដែល​ចាក់​ទឹក​ចិត្ត​ក្នុង​ការងារ​របស់​នាង
ហើយ​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ
​ដែល​អាច​សម្រាល​ទុក្ខ​មនុស្ស​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
នាងមាន
ស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ថាខ្ញុំក៏ញញឹម
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញនាង។
ហ៎?
ដែលបាននិយាយថា…
នាងជាប្រភេទនៃការភ័យខ្លាច។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលើកទឹកចិត្ត។
អរគុណច្រើន
ដែលបានហាត់ជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះហើយ
តើការអនុវត្តរបស់យើងចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុវត្តទៀតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើ​គូ​ស្នេហ៍​ដែល​ជួប​គ្នា
​ពេល​ថ្ងៃ​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​យប់?
ដោយមិនសូម្បីតែផឹក។
ជាធម្មតាវាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើវាជាថ្ងៃឬយប់។
អ្នកជួបនៅពេលដែលអ្នកចង់។
ហ៊ឹម
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​សាកល្បង​វា។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ហ៎? នេះ?
អូហូ។
ចង់សាកល្បង?
ដោយវិធីនេះ,
បើត្រូវរើសមួយ
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកមួយនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
-ហ៎?
- គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
យល់ព្រម។
ដៃរបស់អ្នក។
អីយ៉ាស់! អស្ចារ្យមែន!
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ចាំតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់វានៅកន្លែងណាបានទេ។
សប្បាយណាស់មែនទេ?
ការប្រជុំនៅពេលថ្ងៃ។
- សុំទោស។
-បាទ?
តើអ្នកអាចយករូបភាពរបស់យើងបានទេ?
- ប្រាកដ។
-អរគុណ!
- ជាមួយផ្ទៃខាងក្រោយនោះសូម។
- ជាការពិតណាស់។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
- មក នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​។
- ហេតុអ្វី? មិនអីទេ!
និយាយថាឈីស។
- មិនអីទេ។
-អរគុណ!
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកមួយទេ?
អូ ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
តោះ!
- យល់ព្រម ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
ញញឹម!
និយាយថាឈីស!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
រង់ចាំ។
ការពិតខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
តើខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីខុស?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ធ្វើ​ដូច​គូស្នេហ៍​ធម្មតា​ទេ។
រំខាន!
ខ្ញុំ…សុំទោស។
តើអ្នកពិតជា
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
"ស្អប់"?
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្រស់ចេញពីសាច់អាំង!
សាច់!
អរគុណ!
ហេអ្នកថ្មី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង?
មកចូលរួមជាមួយយើង!
ត្រូវហើយ! អូ សុំទោស។
- សុំទោស។
- កាន់តែសប្បាយជាមួយគ្នា!
- ការងារល្អ អ្នកថ្មី
- អូ អរគុណ។
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក!
- តោះដុត!
– បាទ!
- ជំរាបសួរ!
អត់ទោស។
អូ។
សួស្តី Sosuke ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទេ
"ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ" ហា៎?
នេះមិនមែនជាជាន់របស់អ្នកទេ។
អូ សុំទោស។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
អូ។
នេះអាចជា
ស្រឡាញ់?
មិនមែនស្នេហាទេ។ កាហ្វេ។
អ្នកប្រាកដជាស្រវឹងហើយ។
ហេតុអីក៏អូនស្អាតម្ល៉េះ?
អូ! ព្រោះខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នក។
អ្នក​ថា​មក​ពី
​ខ្ញុំ​ជា​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹង រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី!
រង់ចាំ។
នាងយឺតហើយ។ តើខ្ញុំគួរហៅនាងទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ទេ?
- អូ នាងនៅទីនោះ។
-ខ្ញុំសុំទោស!
អ្នកមកយឺតហើយ!
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
នោះហើយជាទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
-ទេ លោក Takada មិននៅទីនេះទេ។
- ហ៊ីរ៉ូបានទៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
មុនពេលយើងត្រលប់មកវិញ
យើង​មាន​ការ​ឈប់​សំខាន់​មួយ​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
-ហ៎?
- សំខាន់?
សំខាន់ឈប់?
- កន្លែងណា?
- តើយើងទៅណា?
-ម៉ាក់!
ចាំអីទៀត!
ខាន​យូរ​ហើយ​បងប្អូន​!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមកតាមរបៀបនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
អរគុណ​ច្រើន
​ដែល​នាំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អរគុណគ្រូពេទ្យដែលអ្នកណែនាំខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​ដល់​ឆ្នាំ​ក្រោយ គ.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចឃើញ
ទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​មុខ​អ្នក!
ការនៅទីនេះរំឭកខ្ញុំ
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
តើថ្ងៃក្មេងរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ហើយ​ខ្ញុំ​សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ដែល
​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដោយ​គិត​ថា
​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ល្អ​គួរ​សម។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​!
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើល!
ខ្ញុំក្រោកពីគេងមើលទិដ្ឋភាពនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- ចំណុចល្អ។
- ខ្យល់ក៏ស្រស់ណាស់!
មែនទេ? មិនអស្ចារ្យទេ?
មួយរយៈនេះ
អ្នកស្រី អនាមិក សូកូឡា។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីខាងក្រោយពីរបីដង
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ក្នុង
​នាម​ជា​អតិថិជន​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់មេចុងភៅ Kenji ថា
អ្នកមិនអាចនៅជាអនាមិកជារៀងរហូតបានទេ។
ត្រូវហើយ។
គេមិនទាន់ដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបើកដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងយល់។
អ្នកដឹងទេជីវិតខ្លីពេក
សូម្បីតែគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
រួចរាល់។
- អស់ហើយ?
- អូហូ។
តើអ្នកអាចនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
ប្រាកដ។
បុរស, សាកល្បងរសជាតិ!
- យល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
- តើខ្ញុំគួរយកចៅហ្វាយទេ?
- បាទ សូម។
មិនអីទេ។
វាល្អណាស់។
ទាំងក្លិន និងរសជាតិ។
ទេ
វាច្រើនជាងគ្រាន់តែជា "ល្អ" ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកយើងបានមកជាមួយនេះ អរគុណចំពោះការធ្វើដំណើររបស់យើង។
ហាណា! អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
ការងារល្អ!
ខ្ញុំបានលឺពី Takashi ។
អ្នកបានស្វែងយល់ពី គ្រឿងផ្សំ និងរូបមន្តរបស់ Le Sauveur ស្ទើរតែទាំងអស់ ។
បាទ។
ការលក់ក៏កើនឡើងដែរ។
ខ្ញុំមានគម្រោងចូលរៀន
កម្មវិធី World Chocolatier Masters។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថា
សូកូឡារបស់យើងគឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ប្រើព័ត៌មានដែលអ្នកបានប្រមូល
ដើម្បីបន្តគម្រោងដើមរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានជំនាញរបស់ពួកគេ
និងបានសិក្សាពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
យើងត្រូវបិទហាង។
បិទវា?
ទៅមុខ សូកូឡា Le Sauveur
នឹងត្រូវលក់តែនៅក្នុងហាងងាយស្រួលប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្រោមការលក់របស់ Futago Confectionery ។
តើនោះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
តើ​អាច​រង់ចាំ​យូរ​បន្តិច​សិន
​មុន​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត?
Le Sauveur គឺជា
ហាងសូកូឡាដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
សម្រាប់អនាគតរបស់ Futago...
ស្តាប់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នកតែងតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ធំឡើងបន្តិច។
សូមគោរព Darth Vader!
ជាដំបូង ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ជីវិត​របស់​យើង​ប្រែ​ទៅ​ជា
​ជាប់​គាំង​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើនដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន
ហាក់ដូចជាបានទាក់ទាញយើងរួមគ្នា។
អ្វីដែលច្បាស់នោះគឺថា
ខ្ញុំមិនអាចបន្តការប្រឹក្សារបស់យើងទៀតទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​ទីប្រឹក្សា​ម្នាក់​ដែល​យល់​ខុស​អំពី
​ព្រំដែន​ជាមួយ​កូន​ក្តី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិ
បន្តប្រឹក្សាអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ពីទីប្រឹក្សារបស់អ្នក Irene ។
នៅទីបញ្ចប់
វាគ្រាន់តែមិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៊ីរ៉ូ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ៎?
ហ៊ីរ៉ូ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។
ហេ ចាំ។
អូ។
ខ្ញុំ…
ក៏មិនចង់នៅម្នាក់ឯងដែរ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីពេលនោះ។
SOSUKE FUJIWARA
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yuki Asami